scenario zombit


texte d'intro 


	Depuis quelques heure, le monde est en proi aux flamme et au chaos 
un virus a été accidentellement répandu par un hacker trop jeune pour acceder au systeme informatique du laboratoire zontic. ce virus à eu pour effet de transformer 70% de la population environnante en bêtes dont l'humanité n'est plus, affamés de chair humaine.

vous devez rendre au monde son état normal. pour cela vous devez vous introduire dans un batiment scholaire dont le réseau est relié au laboratoire. de là vous pourrez hacker le labo et répendre le vaccin de l'antivirus qui randra au personne infectés leur état normal.
ATENTION vous ne devez montrer aucune pitier enver ces monstres car ils n'en auront pas avec vous 
trouvez un moyen de réparer les conneries de ce gosse et vous aurez sauvé le monde .




debut de mission 

Agent de liaison: Soldat!! Soldat vous ètes là 
		
Agent de liaison: Nous avons perdu le contact avec le reste de votre escouade.

Agent de liaison: La mission doit continuer mais votre spécialiste réseau est mort trouvé un moyen de gérer ça soldat

Soldat : mais enfin comment voulez vous que j'y arrive 

Agent de liaison : je resterai en contact avec vous tout au long de votre mission.

Agent de liaison:  nous avons eu vent de quelque professeur qui aurai reussi a se barricader dans leurs salles de cours 

Agent de liaison: ils devraient pouvoir vous aider. Cherchez les!




les phrase qui sont dites quand ils ont pas confiance


MICLOCH

Soldat : j'ai besoin de votre aide pour sauver le monde!!

Micloch : je refuse de croire qu'une soldat est capable de nous sauver tout seul 

Soldat : mais c'est justement parceque j'ai besoin de vous que je suis la. parceque je ne peut pas hacker zontic

Micloch : je ne vous croire pas partez maintenant .


JHON ANNIDES 

Soldat : vous devez m'aider a convaincre Mr Micloch 


jhon annides : et pourquoi je ferai confiance a quelqu'un qui ne peut pas connecter deux neuronne.

Soldat : mais enfin j'ai besoin de vous pour sauver le monde.

Jhon Annides : je n'ai aucune raison de croire que vous avez un quelconque potentiel pour sauver le monde

Soldat : je reviendrai quand vous aurez des raison de me croire.




rencontre avec Garcio
 
Garcio : SAUVEZ MOI ILS NE ME LACHENT PAS

Soldat : j'arrive monsieur

Garcio : ils vont bientot rentrer vite. 


apres sauvetage 

Garcio : merci Soldat.

Soldat : monsieur j'ai besoin de votre aide mon arme est bloqué dans la salle au fond du couloir vous sauriez ou trouver les clés 

Garcio : Je suis le directeur du département tenez voila la clé. je crois que certains de mes collegues sont encore dans leurs salle venez quand vous aurez récupéré votre arme. je vous conduirez a eux pour les aider.

Soldat : merci j'y vais, vous, restez la en m'attendant

APRES RECUP ARME

Soldatc'est bon j'ai reussi  recupérer mon arme venez avec moi montrez moi ou sont vos collègues

Directeur Garcio : je vous suis 



JOHN ANNIDES  


j.a : allez vous en vous n'etes pas capable de nous sauver j'en suis persuadé

garcio : JOHN ouvrez donc ce soldat m'a sauvé la vie et je pense qu'il est capable de nous aider 

j.a : monsieur garcio ?? 
	vous etes en vie alors ? bon j'imagine qu'il en est peut etre capable mais de toute façon je ne voit pas en quoi  je peut vous aider donc allez vous en 

Soldat : bon j'en ai marre. j'ai besoin de vous et je rentre de grès ou de force pour qu'on puisse parler et sauver le monde 

"enfoncer la porte qui se troue etre ouverte"

soldat : "tombe en enfoncant la porte qui ne montre pas de resistance"

j.a : Bravo ! vous venez d'enfoncer une porte ouverte. vous ètes content désormais espèce d'imbecile heureux
	et maintenant on fait quoi 

Soldat : j'ai besoin de vous pour ouvrir la porte de la salle dans laquelle se trouve Mr Malnor il m'a dit qu'il fallait que je resolve son probleme pour entrer 
	car ça voudrait dire que je ne suis pas un zombie mais moi je suis un soldat pas un matheu donc il faut que vous résolviez ça pour moi. 

j.a : bon eh bien puisque vous n'etes pas capable de reussir un simple probleme de maths.
allez donc chercher mes lunettes je crois que je les ai laissés en haut a droite du batiment 

soldat : pfff  très bien attendais moi ici tous les deux

APRES RECUP DES LUNETTES 

soldat : voila vos lunette j'ai du tuer une vinghtaine de ces atrocités mais j'ai reussi
 
j.a ok allons y alors on a deja perdu assez de temps
 	

devant la salle de micloch malnor  



j.a : c'est ca le probleme que vous voulez que je résolve 
	c'est une insulta a mon intellect 
mais bon puisqu'il le faut , mais c'est vraiment écraser un oeuf avec un marteau pilon






		les questions

pour changer de mot de passe qui faut il appeler : (réponse gandalph)
si vous avez un probleme qui faut il appeler (réponse le technicien )
si on fait des maths qui est meilleur que vous (réponse john annides ) 






j.a : voila c'est ouvert 
	finalement je l'aime bien ce mr malnor 

	bon je vous laisse j'aime pas trop etre dans les couloirs en pleine invasion de mort 





micloch :  mais que faites vous ici il y a un invasion de ces choses même si je doit avouer que j'en ai un peur blue

soldat : j'ai besoin de votre aide pour libérer le l'antidote et mettre fin a tout ce bordel

micloch : maisenfin c'est dangeureux et rien ne me prouve que vous puissiez m'etre utile et puis j'ai entendu plein de bruit qui font peur 

soldat : très bien restez la pendant que je fait le ménage dans l'etage mais apres il faudra me suivre dans la salle des serveur pourpirater le laboratoire d'a coté

micloch : tant que vous y etes passés par la salle des technicien alors, c'est la bas que se trouve la clé qui ouvre la salle des serveur 

soldat : ok merci de l'info 

micloch : fermez bien la porte en sortant

APRES AVOIR TUE 30 ZOMBIES 


soldat : c'est bon j'ai nettoyer l'étage il ne devrait plus y avoir beaucoup de ces choses  

micloch : vous en etre sur que c'est sécurisé

soldat : oui maintenant suivez moi l'heure tourne et il vaut mieu sauver tous ces gens le plus vite possible avant qu'il n'en meure plus

micloch : très bien mais restez alerte je ne veut pas qu'il m'arrive malheur



DEVANT LA SALLE 

micloch : je vais rentrer et faire ce que vous me demandez mais vous vous devez me protéger alors vous restez là et vous vous occupez des mort qui marchent

soldat : ça me va mais dépéchez vous tout de même



APRES AVOIR REPENDU L'ANTIDOTE


soldat : merci de m'avoir aidé vous pourrez dire que vous avez sauver la terre

micloch : d'accord mais restez par ici le temps d'etre sur que tout le monde est retourné a la normale 


FIN 




 












 





































































  