scenario zombit


texte d'intro 


	Depuis quelques heure, le monde est en proi aux flamme et au chaos 
un virus a été accidentellement répandu par un hacker trop jeune pour acceder au systeme informatique du laboratoire zontic. ce virus à eu pour effet de transformer 70% de la population environnante en bêtes dont l'humanité n'est plus, affamés de chair humaine.

vous devez rendre au monde son état normal. pour cela vous devez vous introduire dans un batiment scholaire dont le réseau est relié au laboratoire. de là vous pourrez hacker le labo et répendre le vaccin de l'antivirus qui randra au personne infectés leur état normal.
ATENTION vous ne devez montrer aucune pitier enver ces monstres car ils n'en auront pas avec vous 
trouvez un moyen de réparer les conneries de ce gosse et vous aurez sauvé le monde .




debut de mission 

Agent de liaison: Soldat!! Soldat vous ètes là 
		
Agent de liaison: Nous avons perdu le contact avec le reste de votre escouade.

Agent de liaison: La mission doit continuer mais votre spécialiste réseau est mort trouvé un moyen de gérer ça soldat

Soldat : mais enfin comment voulez vous que j'y arrive 

Agent de liaison : je resterai en contact avec vous tout au long de votre mission.

Agent de liaison:  nous avons eu vent de quelque professeur qui aurai reussi a se barricader dans leurs salles de cours 

Agent de liaison: ils devraient pouvoir vous aider. Cherchez les!




les phrase qui sont dites quand ils ont pas confiance


MICLOCH

Soldat : j'ai besoin de votre aide pour sauver le monde!!

Micloch : je refuse de croire qu'une soldat est capable de nous sauver tout seul 

Soldat : mais c'est justement parceque j'ai besoin de vous que je suis la. parceque je ne peut pas hacker zontic

Micloch : je ne vous croire pas partez maintenant .


JHON ANNIDES 

Soldat : vous devez m'aider a convaincre Mr Micloch 


jhon annides : et pourquoi je ferai confiance a quelqu'un qui ne peut pas connecter deux neuronne.

Soldat : mais enfin j'ai besoin de vous pour sauver le monde.

Jhon Annides : je n'ai aucune raison de croire que vous avez un quelconque potentiel pour sauver le monde

Soldat : je reviendrai quand vous aurez des raison de me croire.




rencontre avec Garcio
 
Garcio : SAUVEZ MOI ILS NE ME LACHENT PAS

Soldat : j'arrive monsieur

Garcio : ils vont bientot rentrer vite. 


apres sauvetage 

Garcio : merci Soldat.

Soldat : monsieur j'ai besoin de votre aide mon arme est bloqué dans la salle au fond du couloir vous sauriez ou trouver les clés 

Garcio : Je suis le directeur du département tenez voila la clé. je crois que certains de mes collegues sont encore dans leurs salle venez quand vous aurez récupéré votre arme. je vous conduirez a eux pour les aider.

Soldat : merci j'y vais, vous, restez la en m'attendant

APRES RECUP ARME

Soldatc'est bon j'ai reussi  recupérer mon arme venez avec moi montrez moi ou sont vos collègues

Directeur Garcio : je vous suis 



JOHN ANNIDES  


j.a : allez vous en vous n'etes pas capable de nous sauver j'en suis persuadé

garcio : JOHN ouvrez donc ce soldat m'a sauvé la vie et je pense qu'il est capable de nous aider 

j.a : monsieur garcio ?? 
	vous etes en vie alors ? bon j'imagine qu'il en est peut etre capable mais de toute façon je ne voit pas en quoi  je peut vous aider donc allez vous en 

Soldat : bon j'en ai marre. j'ai besoin de vous et je rentre de grès ou de force pour qu'on puisse parler et sauver le monde 

"enfoncer la porte qui se troue etre ouverte"

soldat : "tombe en enfoncant la porte qui ne montre pas de resistance"

j.a : Bravo ! vous venez d'enfoncer une porte ouverte. vous ètes content désormais espèce d'imbecile heureux
	et maintenant on fait quoi 

Soldat : j'ai besoin de vous pour ouvrir la porte de la salle dans laquelle se trouve Mr Malnor il m'a dit qu'il fallait que je resolve son probleme pour entrer 
	car ça voudrait dire que je ne suis pas un zombie mais moi je suis un soldat pas un matheu donc il faut que vous résolviez ça pour moi. 

j.a : bon eh bien allons y puisque vous n'etes pas capable de reussir un simple probleme de maths.



devant la salle de micloch malnor  



j.a : c'est ca le probleme que vous voulez que je résolve 
	c'est une insulta a mon intellect 
	mais bon puisqu'il le faut , mais c'est vraiment écraser un oeuf avec un marteau pilon






		les questions

pour changer de mot de passe qui faut il appeler : (réponse gandalph)
si vous avez un probleme qui faut il appeler (réponse le technicien )
si on fait des maths qui est meilleur que vous (réponse john annides ) 






j.a : voila c'est ouvert 
	finalement je l'aime bien ce mr malnor 

	bon je vous laisse j'aime pas trop etre dans les couloirs en pleine invasion de mort 









 












 





































































  